# Weekly Stock Market Monitor System / 股票市场周度监测系统

## 项目介绍
周度监测系统是基于之前开发的日度监测系统进行修改。以周度为维度对股票市场进行观测和分析。

## 数据接口
主要采用tushare数据结构

## 主要功能
1. 市场指数周度表现：
	市场主要指数的周度涨跌幅，具体包括沪深300指数，上证指数，深证指数，创业板指，科创50指数，中证500指数，中证1000指数，中证2000指数

2. 资金流向分析：
	1）周度的行业资金净流入从高到低排序，显示前10个行业和后10个行业，单位亿元
    2）所有行业每周五天每一天的行业资金净流入数据求累计值，每个行业分别求累计值，比如银行行业的周一到周五的行业资金净流入分别
    为20，30，-10，-10，40；则求累计值之后，周一到周五的累计值分别为20，50，40，30，70；每个行业都以此类推。然后每个行业都把
    这五天的累计值画柱状图展示，柱状图的横坐标为周一到周五，纵坐标为累计值，单位亿元。
    3）全市场个股资金净流入排名，单位亿元，取前十名，周度数据

